Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/robots.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ROBOTS.ATTRIBUTES.INTERNALBATTERYDELTA.NAME
source: Rechargeable Battery Drain
ja_jp: 充電式バッテリー消耗

# STRINGS.ROBOTS.ATTRIBUTES.INTERNALBATTERYDELTA.TOOLTIP
source: The rate at which battery life is depleted
ja_jp: バッテリー寿命が尽きる割合です

# STRINGS.ROBOTS.CATEGORY_NAME
source: Robots
ja_jp: ロボット

# STRINGS.ROBOTS.MODELS.FLYDO.DESC
source: A programmable delivery robot. Picks up <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> objects for delivery to selected destinations.
ja_jp: プログラム可能な配達ロボットです。 <link="ELEMENTSSOLID">固体</link>物質を拾い上げて指定地点に配達できます。

# STRINGS.ROBOTS.MODELS.MORB.CODEX_DESC
source: The pathogen-fueled guidebot is designed to maximize a colony's chances of surviving in hostile environments by meeting three core outcomes: 1. Filtration and removal of toxins from environment; 2. Safe disposal of filtered toxins through conversion into usable biofuel; 3. Creation of geo-exploration equipment for colony expansion with minimal colonist endangerment. The elements aggregated during this process may result in the unintentional spread of contaminants. Specialized training required for safe handling.
ja_jp: 病原性燃料を用いたガイドボットは有害環境でコロニー生存の可能性を最大にするために作られました。3つの主な成果によって提供されます。 1. 環境内の毒素の濾過と除去 2. 有用なバイオ燃料へ変化させることによる濾過した毒素の安全な廃棄 3. コロニストの生命の危険を最小にしつつコロニー拡張時の地域探索装備の作成 この過程で集積した成分が意図しない汚染物質の拡散をもたらすかもしれません。安全な運用には特殊な訓練が必要です。

# STRINGS.ROBOTS.MODELS.MORB.DESC
source: A Pathogen-Fueled Extravehicular Geo-Exploratory Guidebot (model Y), aka "P.E.G.G.Y." It can be assigned basic building tasks and digging duties in hazardous environments.
ja_jp: 病原性燃料による地域探索ガイドロボット Yモデル 通称 P.E.G.G.Y. 危険な環境での標準建設作業と採掘作業を担当することができます。

# STRINGS.ROBOTS.MODELS.MORB.NAME
source: <link="STORYTRAITMORBROVER">Biobot</link>
ja_jp: <link="STORYTRAITMORBROVER">バイオボット</link>

# STRINGS.ROBOTS.MODELS.SCOUT.DESC
source: A curious bot that can remotely explore new Planetoid locations.
ja_jp: 新しい小惑星を遠距離から探索できる凄いやつです。

# STRINGS.ROBOTS.MODELS.SCOUT.NAME
source: Rover
ja_jp: 探査ロボ

# STRINGS.ROBOTS.MODELS.SWEEPBOT.DESC
source: An automated sweeping robot. Sweeps up <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> debris and <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> spills and stores the material back in its <link="SWEEPBOTSTATION">Sweepy Dock</link>.
ja_jp: 全自動のお掃除ロボットです。 <link="ELEMENTSSOLID">固体</link>のがれきや零れた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を片付け、<link="SWEEPBOTSTATION">スウィーピードック</link>に収納します。

# STRINGS.ROBOTS.STATS.INTERNALBATTERY.NAME
source: Rechargeable Battery
ja_jp: 充電式バッテリー

# STRINGS.ROBOTS.STATS.INTERNALBATTERY.TOOLTIP
source: When this bot's battery runs out it must temporarily stop working to go recharge
ja_jp: ロボットのバッテリーが切れると、充電されるまで一時的に動作を停止します

# STRINGS.ROBOTS.STATS.INTERNALBIOBATTERY.NAME
source: Biofuel
ja_jp: バイオ燃料

# STRINGS.ROBOTS.STATS.INTERNALBIOBATTERY.TOOLTIP
source: This bot will shut down permanently when its biofuel runs out
ja_jp: ロボットのバイオ燃料が切れると恒久的に動作を停止します

# STRINGS.ROBOTS.STATS.INTERNALCHEMICALBATTERY.NAME
source: Chemical Battery
ja_jp: 化学バッテリー

# STRINGS.ROBOTS.STATS.INTERNALCHEMICALBATTERY.TOOLTIP
source: This bot will shut down permanently when its battery runs out
ja_jp: ロボットのバッテリーが切れると恒久的に動作を停止します

# STRINGS.ROBOTS.STATS.INTERNALELECTROBANK.NAME
source: Power Bank
ja_jp: 電力バンク

# STRINGS.ROBOTS.STATS.INTERNALELECTROBANK.TOOLTIP
source: When this bot's <style="KKeyword">Power Bank</style> runs out, it will stop working until a fully charged one is delivered
ja_jp: このボットの<style="KKeyword">電力バンク</style>が切れると、充電済みの新しいものと交換するまで機能を停止します

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.CANTREACHSTATION.DESC
source: Obstacles are preventing {0} from heading home
ja_jp: 障害物が{0}の帰還を妨げています

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.CANTREACHSTATION.NAME
source: Unreachable Dock
ja_jp: 辿り着けないドック

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.CANTREACHSTATION.TOOLTIP
source: Obstacles are preventing {0} from heading home
ja_jp: 障害物が{0}の帰還を妨げています

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.CHARGING.DESC
source: {0} is recharging its battery
ja_jp: {0}はバッテリーを充電中です

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.CHARGING.NAME
source: Charging
ja_jp: 充電中

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.CHARGING.TOOLTIP
source: {0} is recharging its battery
ja_jp: {0}はバッテリーを充電中です

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.DEADBATTERY.DESC
source: RIP {0} {0}'s battery has been depleted and cannot be recharged
ja_jp: {0} ここに眠る {0}のバッテリー寿命が尽きました

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.DEADBATTERY.NAME
source: Shut Down
ja_jp: 機能停止

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.DEADBATTERY.TOOLTIP
source: RIP {0} {0}'s battery has been depleted and cannot be recharged
ja_jp: {0} ここに眠る {0}のバッテリー寿命が尽きました

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.DEADBATTERYFLYDO.DESC
source: {0}'s battery has been depleted {0} will resume function when a new battery has been delivered
ja_jp: {0}のバッテリーは尽きています 新しいバッテリーが配達されると {0} は活動を再開します

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.DEADBATTERYFLYDO.NAME
source: Shut Down
ja_jp: 機能停止

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.DEADBATTERYFLYDO.TOOLTIP
source: {0}'s battery has been depleted {0} will resume function when a new battery has been delivered
ja_jp: {0}のバッテリーは尽きています 新しいバッテリーが配達されると {0} は活動を再開します

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.DUSTBINFULL.DESC
source: {0} must return to its dock to unload
ja_jp: 内容物を搬出するには{0}がドックに戻らないといけません

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.DUSTBINFULL.NAME
source: Dust Bin Full
ja_jp: 内容物満載

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.DUSTBINFULL.TOOLTIP
source: {0} must return to its dock to unload
ja_jp: 内容物を搬出するには{0}がドックに戻らないといけません

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.LOWBATTERY.DESC
source: {0}'s battery is low and needs to recharge
ja_jp: {0}のバッテリーが残り少なくなっており、充電が必要です

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.LOWBATTERY.NAME
source: Low Battery
ja_jp: バッテリー低下

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.LOWBATTERY.TOOLTIP
source: {0}'s battery is low and needs to recharge
ja_jp: {0}のバッテリーが残り少なくなっており、充電が必要です

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.LOWBATTERYNOCHARGE.DESC
source: {0}'s battery is low The internal battery cannot be recharged and this robot will cease functioning after it is depleted.
ja_jp: {0}のバッテリーが残り少なくなっています。 内蔵バッテリーは充電不可であるため、バッテリーが尽きると機能停止します。

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.LOWBATTERYNOCHARGE.NAME
source: Low Battery
ja_jp: 内蔵バッテリー低下

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.LOWBATTERYNOCHARGE.TOOLTIP
source: {0}'s battery is low The internal battery cannot be recharged and this robot will cease functioning after it is depleted.
ja_jp: {0}のバッテリーが残り少なくなっています。 内蔵バッテリーは充電不可であるため、バッテリーが尽きると機能停止します。

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.MOVINGTOCHARGESTATION.DESC
source: {0} is on its way home to recharge
ja_jp: {0}は充電に向かっています

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.MOVINGTOCHARGESTATION.NAME
source: Traveling to Dock
ja_jp: ドックへ帰還中

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.MOVINGTOCHARGESTATION.TOOLTIP
source: {0} is on its way home to recharge
ja_jp: {0}は充電に向かっています

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.REACTNEGATIVE.DESC
source: This bot saw something upsetting
ja_jp: ロボットは何かが動揺しているのを見ました

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.REACTNEGATIVE.NAME
source: Bothered Reaction
ja_jp: 困惑反応

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.REACTNEGATIVE.TOOLTIP
source: This bot saw something upsetting
ja_jp: ロボットは何かが動揺しているのを見ました

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.REACTPOSITIVE.DESC
source: This bot saw something nice!
ja_jp: ロボットは素敵なものを見ました！

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.REACTPOSITIVE.NAME
source: Happy Reaction
ja_jp: 幸福反応

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.REACTPOSITIVE.TOOLTIP
source: This bot saw something nice!
ja_jp: ロボットは素敵なものを見ました！

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.UNLOADINGSTORAGE.DESC
source: {0} is emptying out its dust bin
ja_jp: {0}は格納していたものを搬出しています

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.UNLOADINGSTORAGE.NAME
source: Unloading
ja_jp: 荷卸し中

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.UNLOADINGSTORAGE.TOOLTIP
source: {0} is emptying out its dust bin
ja_jp: {0}は格納していたものを搬出しています

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.WORKING.DESC
source: {0} is working diligently. Great job, {0}!
ja_jp: {0}は一生懸命働いています。いい子だ、{0}！

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.WORKING.NAME
source: Working
ja_jp: 稼働中

# STRINGS.ROBOTS.STATUSITEMS.WORKING.TOOLTIP
source: {0} is working diligently. Great job, {0}!
ja_jp: {0}は一生懸命働いています。いい子だ、{0}！
